Crear archivo .gitignore en la raiz del repositorio

En este archivo se pueden incluir patrones de archivos o directorios que deben 
ser ignorados por git, UNO POR LINEA.

Los patrones de archivo pueden incluir nombre de archivo o directorio, 
extensiones de archivo, expresiones regulares, entre otros.

Ej.

*.log -> ignora todos los archivos con esa extension

cache/ -> ignora todo un directorio

Los archivos que ya hayan sido incluidos en el control de versiones 
no serán ignorados por git. Para hacerlo será necesario usar comandos como: 
"git rm" o "git reset" 